1 ) Arrumar espaçamento te todo arquivo de saída .m
2 ) Arrumar bloco generator name:
    - Tem gerador sem tipo, Ex: barra 12 L.C.BARRETO Verificar motivo...
4) Veriricar se posso ter hidrica e termica na mesma barra (Aparenta nao ter, two usado pra debugar no código) Se não for possivel nao adianta somar capacidades ou potencia gerada...
5 ) matpower tem tipo 4 pra barra isolada, porem o dessem nao trouxe nada diferente de 0 1 e 2...
6 ) Inserir no cabecalho do arquivo gerado informacoes dos arquivos que os dados foram extraidos. arquivo, patamar etc.
7) Padronizar variaveis em ingles ou portugues. Usar dois padroes eh incorreto.
8) tem alguma coisa errada com VMAX, talvez tenha que passar pra pu.
10) Nos dados de generator data Pg esta acima de pmax... averiguar. (perguntar para o professor se isso eh um problema.)
11) em dados de branch r e x sao 5 casas decimais e ratio sao 4. Dados em branco precisam receber 0 
12) alterar de 0.00 para apenas 0
13) meus vg de mpc gen estao muito acima de 1... verificar
14) o que preencher em status do branch caso vazio?
15) vm e va de bus deveria respeitar vmax e vmin?
16) serah que minhas conversoes em pu estao corretas? so dividir por 100 mesmo? meu b do branch parece estar alto
17) muito zero em gencost, dar uma olhada.
18) parece que muita barra nao tem termica nem hidraulica nem elevatoria...
19) considerar elevatoria?