1 ) Arrumar espaçamento te todo arquivo de saída .m
2 ) Arrumar bloco generator name:
    - Nao escrever barras sem gerador
    - Tem gerador sem tipo, Ex: barra 12 L.C.BARRETO Verificar motivo...
3 ) Arrumar bloco generator data:
   - Arredondar para 3 casas decimais vg, exemplo no mod_arquivos feito em PD e QD
4) Veriricar se posso ter hidrica e termica na mesma barra (Aparenta nao ter, two usado pra debugar no código) Se não for possivel nao adianta somar capacidades ou potencia gerada...
5 ) matpower tem tipo 4 pra barra isolada, porem o dessem nao trouxe nada diferente de 0 1 e 2...